Repository: mariodebian/gdm3
Catalog: debian/po-up/*.po
Languages: ja

source: System Default
ja: システムのデフォルト

source: The default session on the system
ja: このシステムでのデフォルトセッション

source: Run gdm in a nested window
ja: gdm を入れ子にしたウィンドウで動作させる

source: Don't lock the screen on the current display
ja: 現在のディスプレイでは画面をロックしない

source: Disconnect
ja: 接続切断

source: Quit
ja: 終了

source: Log in as %s automatically
ja: %s として自動的にログインする

source: Allow %s seconds for anyone else to log in first
ja: %s 秒の間、ログインユーザの選択を待つ

source: <b>When the computer starts up</b>
ja: <b>コンピュータの起動時</b>

source: Login Screen Settings
ja: ログイン画面の設定

source: _Show the screen for choosing who will log in
ja: ログインユーザの選択画面を表示する(_S)

source: Configure login screen behavior
ja: ログイン画面の動作を設定する

source: Login Screen
ja: ログイン画面
